내 사랑하는 아들아, 아직도 일하고 있니?
아, 이 여자 참 예쁘네요.
이름이 뭐에요?
안녕하세요, 제 이름은 에밀리 윌슨입니다.
오, 윌슨?
윌슨이라는 좋은 친구가 있었습니다.
헨리와 함께한 지 얼마나 됐어?
아, 어, 앤더슨 씨와 저는 사이가 좋지 않아요.
나나, 오늘은 왜 여기 오지 않았어요?
물론이죠. 점심을 제때 먹는지 확인하러 왔어요.
사무엘은 시장에게 너무 바빠서 먹을 시간도 없다고 자주 말했습니다.
그래서 내가 계속 너한테 빨리 아내를 찾으라고 말하는 거야
당신을 돌볼 수 있는 사람이 누구인지.
결국 사무엘은 저항한다.
모든 일로 그를 귀찮게 할 수는 없어.
헨리가 아니면
사무엘을 좋아하라고 하네요.
남자를 좋아하세요?
나나, 그렇지 않아요.
글쎄, 내가 어떻게 생각하든,
당신은 최고가 되어야 합니다.
에밀리와 저는 실제로 사귀고 있어요.
정말?
이것만 도와주시면 제가 당신의 일을 도와드리겠습니다.
네, 앤더슨 씨와 저는 실제로 사귀고 있어요.
완벽한.
당신은 항상 그 신비한 여자를 찾고 있지 않았나요?
그녀를 놓아줄 수 있어야 해요.
그건 다르죠.
그녀를 찾으면 상황을 바로잡고 처리하겠습니다.
일어난 일을 보상하세요.
적어도 제 생각에는 그런 일이 일어났습니다.
좋아, 좋아.
당신은 마음을 정했어요.
우리도 당신을 귀찮게 할 거예요.
에밀리, 다음에는 우리 집에 와요.
그럼 제 직업은요?
아시겠지만, 저는 다른 직업을 가지고 있는 것 같아요.
나는 당신을 위해 신경 쓴다.
계약을 해지하려고 합니다.
본트랙트 여자친구?